DI LUAR BAR
Halo.
Saya di sini untuk Hash.
Yoon Seok-hoon.
Kita perlu bicara.
Apa yang kamu katakan pada Yeon-a?
Dia tampak murung selama beberapa hari
setelah melihatmu terakhir kali.
Dia bilang dia merasa hampa di dalam.
Haruskah saya menjawab?
Hanya beberapa kata dari Anda
hanya itu yang diperlukan untuknya.
- Itu lebih dari beberapa.
- Bukan itu intinya.
Kamu berkeliaran hanya untuk memberitahuku hal itu?
Seolah olah.
Ucapkan bagian Anda. Anda punya waktu lima menit.
Setelah Keajaiban lahir--
"Keajaiban"?
Nama hewan peliharaan bayi kami.
Begitu Keajaiban lahir,
kami akan pindah ke Singapura.
Saya mendapat tugas ekspatriat di Singapura.
Setelah selesai,
Saya berencana untuk beralih ke perusahaan lokal
dan terus tinggal di sana.
Sepertinya tempat yang lebih baik
untuk membesarkan anak-anak.
- Bagaimana dengan Hash?
- Dia ikut dengan kita.
Dan siapa bilang kamu bisa membawanya?
Apakah Anda menyatakan perang?
Tidak, bukan itu--
Tidak mungkin.
Hai.
Kami memilikinya di hari kerja
dan kamu di akhir pekan,
yang menjadikan kami pengasuh utamanya.
Siapa yang menjadikanmu pengasuhnya?
Anda hanyalah suaminya
dari rekan pengasuh Hash.
Siapa kamu untuk memisahkan kami?
Aku tidak bermaksud memisahkanmu--
Diam.
Saya akan mengambil tindakan hukum,
jadi jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa pun.
Ayo pergi.
Mengapa kamu menyuruhku memelihara kucing?
Itu hanya akan menjadi kerumitan lain.
Kamu akan merasa kesepian begitu aku berada di Daegu.
Kesepian?
Selain beberapa tahun terakhir,
Anda sebagian besar bekerja diluar
di pengadilan daerah.
Kenapa tiba-tiba terjadi keributan?
Mari kita lihat.
Mereka bilang kucing lebih mudah
untuk dirawat daripada anjing.
Semua anak kucing kami tinggal bersama ibu mereka
selama kurang lebih tiga bulan.
Mereka lembut dan sehat.
Trah paling populer
adalah British Shorthair,
Ragdolls, dan Munchkins.
Dia adalah putri seorang juara.
Oh, seorang juara?
Ya, ayahnya adalah Tristan,
Shorthair Inggris emas
yang menang di pameran kucing TICA.
Silsilah dan rasnya sangat bagus.
Dia seperti anak anjing.
Dia sangat penyayang.
Apakah Anda ingin memeluknya?
Tentu. Mengapa Anda tidak mencobanya?
Mengapa tes inspeksi kebakaran
harus begitu keras?
Maaf. Saya terus bertanya kepada mereka
untuk menurunkan volumenya
karena itu membuat takut anak kucing.
KANG HYO-MIN
28 TAHUN LALU
Tidak apa-apa. Saya akan segera ke sana.
Aku minta maaf soal itu, sayang.
Apakah aku membuatmu takut?
Saya sangat menyesal. Tolong jangan menangis.
KANG HYO-JU
Tunggu sebentar, sayang.
Sayang?
Sayang.
Tidak apa-apa. Ibu akan melindungimu.
Apa yang salah dengan yang itu?
Oh, dia tidak bisa hadir.
Dia kucing berkebutuhan khusus
yang dulunya tersesat.
Dia tuli dan bahkan tidak bisa mengeong.
Ya ampun, mereka semua bersembunyi.
Mereka akan keluar sebentar lagi.
Hei, bisakah kamu mengambilkan camilan untuk mereka?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Sayang.
BINATANG BERKAKI DUA
Halo.
Apakah Anda Tuan Yoon Seok-hoon?
Ya, itu aku.
Keren abis.
Saya belum pernah bertemu pengacara sungguhan.
Ayo berfoto selfie.
Untuk menandai kesempatan ini.
Satu, dua.
Ini Nona Kang Hyo-min,
salah satu pengacara di tim saya.
- Halo, saya Kang Hyo-min.
- Jadi begitu. Halo.
Anda menyebutkan gugatan pelanggaran privasi
melawan TK Telecom.
Bisakah Anda memberi tahu kami
data pribadi apa yang dilanggar?
Ketika saya membeli ponsel baru saya,
Saya memiliki toko TK
mentransfer data ponsel lama saya.
Tapi saya lupa logout
dari akun cloud saya,
dan seorang karyawan melihat video,
yang kemudian dia laporkan ke polisi.
Video macam apa?
Saya pikir akan lebih baik untuk menunjukkannya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
CHOCO, GUHYEON-DONG
SEOLGI, HONGYEON-DONG
DUBU, HUIWON-DONG
MEmuat
Ingatlah untuk menjaga energi itu tetap tinggi. Oke?
Kita akan bersenang-senang hari ini.
Saya pikir kita mendapatkan gambarannya.
Anda dapat mematikannya sekarang.
Namanya Dubu.
Dia sangat penyayang.
Kami mendapat idenya.
Apakah itu cukup?
Anda boleh pergi.
Maaf?
Saya akan menangani kasus ini sendiri.
Oke.
Berdasarkan rekaman tersebut,
laporan karyawan tersebut
tampaknya bisa dibenarkan.
Kekejaman terhadap hewan merupakan tindak pidana,
dan laporan karyawan
dapat dianggap sebagai perbuatan yang sah
dilakukan untuk kepentingan umum.
Bagaimana hal itu sah?
Ini adalah kehidupan pribadiku,
dan video tersebut adalah data pribadi saya.
Dan dia membocorkannya ke polisi.
Apakah itu tidak ilegal?
Privasi pribadi dilindungi oleh hukum.
Namun,
pengecualian dibuat
jika itu melibatkan tindakan kriminal.
Apakah begitu?
Kalau begitu, bisakah kamu menjadi pengacaraku?
Kasusnya telah diserahkan
kepada kejaksaan.
Sayangnya, kami tidak akan bisa
untuk menangani kasus ini.
Mengapa tidak?
Anda seorang pengacara terkemuka.
Saya ada pertemuan lagi.
Itu tidak masuk akal.
Jadi pegawai toko TK
melaporkannya ke polisi,
dan dia menyebut itu
pelanggaran data pribadi?
Berandal itu.
Dia menarik yang cepat untuk mendaratkan pertemuan.
Hubungi orang yang melaporkannya
dan menawarkan untuk mewakili mereka.
Kemudian ajukan pemberitahuan perwakilan
dengan jaksa.
Meskipun kita belum melakukannya
resmi dipertahankan,
hal ini memang merupakan konflik kepentingan
sejak kami memperoleh informasinya
melalui pertemuan klien.
Etika seorang pengacara sangatlah penting.
Namun, undang-undang tersebut gagal
ketika menyangkut hak-hak binatang.
Jadi saya tidak punya kemewahan
dari meributkan hal-hal teknis etis.
Lalu kami akan mengajukan
pemberitahuan perwakilan
dan menyampaikan opini singkat
kepada kejaksaan
itu menuntut hukuman yang tegas.
Bermitra dengan kelompok perlindungan hewan
untuk mengajukan keluhan kepentingan umum
dan mempersiapkan gugatan perdata juga.
Kita harus memberikan tekanan finansial
melalui tuntutan ganti rugi.
Haruskah kita memberi tahu media juga?
Saya pikir menjadikan ini masalah publik
akan memastikan hukuman yang berat.
Ada protes publik
atas beberapa kasus serupa di masa lalu,
tapi undang-undangnya belum bisa diterapkan.
Mencegah pelanggaran kembali
lebih penting daripada hukuman.
Tapi tetap saja,
kecil kemungkinannya dia akan diadili
selama berada dalam tahanan.
Dan jika dia mengajukan banding,
itu akan memakan waktu sekitar dua tahun.
Dan sementara itu,
berapa banyak lagi anjing yang harus menderita?
Ini bahkan bisa berakhir
tanpa hukuman penjara.
Penjara karena kasus kekejaman terhadap hewan
sangat jarang.
Mari kita mulai dengan mengambil semua tindakan
diperbolehkan berdasarkan undang-undang yang ada.
Ajukan larangan kepemilikan hewan
dan perintah penahanan untuk mencegah
akses apa pun ke tempat penampungan hewan.
Ya, tuan.
Mungkin ada riwayat kekerasan terhadap hewan
tanda kecenderungan psikopat.
Ada kemungkinan
dia mungkin telah menyakiti orang,
jadi lihat apakah ada kasus yang belum terpecahkan
mengelilingi Jung Wu-sol.
Para korban akan melakukannya
kemungkinan besar adalah orang-orang yang tidak memiliki rumah
atau lansia yang rentan.
Ya. Dipahami.
Kalau begitu aku serahkan padamu.
Tuan Lee, bolehkah saya bicara?
Aku? Oke.
Itu tidak masuk akal.
Maksudku, Hash bukan sekadar anjing.
Dia ditinggalkan saat lahir,
tapi kamu dengan penuh kasih mengasuhnya
untuk menjadi pria yang baik…
Maksudku, dia adalah anjing yang baik hari ini.
Tenang dan duduklah.
Tunggu, jadi apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengajukan perintah awal.
Saya tidak merasa nyaman melakukannya sendiri,
jadi aku akan mempekerjakan seseorang.
Apakah Anda kenal pengacara?
berpengalaman di bidang ini?
Saya harus memeriksanya.
Tunggu. Saya juga seorang pengacara.
Tidak perlu mencari jauh-jauh. Aku akan melakukannya untukmu.
Ada apa dengan tatapan itu?
Jangan bilang padaku
kamu bertanya-tanya
kemampuanku sebagai pengacara.
Tidak. Tidak sama sekali.
saya tidak.
Namun pernahkah Anda menanganinya
gugatan yang melibatkan hewan peliharaan?
Sayangnya, seperti yang Anda sebutkan sebelumnya,
hewan masih diklasifikasikan
sebagai harta benda menurut hukum,
jadi itu akan sama
sebagai perintah properti pribadi.
Saya melakukan itu sepanjang waktu.
Dan siapa yang tahu situasi Anda
lebih baik dariku?
saya akan…
berikan yang terbaik.
Oke. Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Anda tahu saya tidak murahan.
Ya.
Aku akan mengurus dokumennya.
Oke.
Astaga, kamu membuatku takut.
Tuan Lee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bertanya tentang ini.
Tapi tentang apa itu?
Anda tidak perlu tahu.
- Beri tahu saya.
- Bukan apa-apa.
Apa itu?
Benar-benar?
Itu salah.
Benar?
Hash bukan sekadar anjing bagi Tuan Yoon.
- Itu putranya.
- Tepat.
Aku akan membantu juga.
Mengapa?
Aku hanya melakukan ini diluar jam kerja.
Ini tidak akan berpengaruh
tinjauan kinerja Anda sama sekali.
Saya yakin itu tidak akan terjadi.
Lalu kenapa?
Mengapa saya melewatkan kesempatan
untuk belajar lebih banyak dari Anda?
Ayo sekarang.
Apa yang mungkin bisa saya ajarkan kepada Anda?
Saya yakin saya dapat menemukan sesuatu,
tapi tanyakan dulu pada Tuan Yoon.
Aku akan mengizinkanmu masuk begitu dia setuju.
Dia mungkin tidak ingin mengungkapkannya
kehidupan pribadinya kepada seorang rekanan.
Lalu bagaimana denganmu?
Saya bawahan langsungnya.
Anda dua langkah di bawahnya.
Oke. Memperhatikan.
Anda di sini. saya di sini.
Nona Heo ada di sini.
Tuan Yoon ada di sini.
Bagus.
Makanan kita ada di sini.
- Itu sebagian besar.
- Wow.
- Terima kasih.
- Kelihatannya bagus.
Menikmati.
- Ini kelihatannya bagus.
- Benar.
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu cara memotong daging.
- Itu sudah cukup. Hentikan!
- Ambil saja.
Hei, Pemula.
Pergi dan makan di sana. Jangan ikut campur.
Jangan berteriak padanya
saat dia sedang menikmati makanannya.
Menghabiskan.
Sulit dipercaya.
- Bukankah itu bagus?
Ini sangat bagus.
Tempat ini tahu apa yang mereka lakukan.
Dengan serius.
Itu bagus.
Astaga, siapa yang menelepon saat makan siang?
Itu hanya perilaku buruk.
Halo Pak. Tidak, tidak apa-apa.
Pengacara macam apa yang istirahat makan siangnya?
Tentu.
Ya, tentu saja.
AYAH
Kau tahu aku sedang dipindahkan
ke Pengadilan Distrik Daegu, kan?
Saya akan kembali pada akhir pekan,
tapi hubungi Ibu bila bisa.
Aku selalu mencintaimu.
Anda menghela nafas seolah-olah dunia akan berakhir.
Nona Heo.
Wanita yang kamu temui kemarin
di kafe itu adalah putrimu, kan?
Ya.
Saya kira bahkan para ibu
mengalami kesulitan untuk melupakannya
putri mereka menyakiti mereka, bukan?
Benar. Ibu juga manusia.
Tapi hubungan ibu-anak
agak rumit.
Ada kebencian dan cinta pada saat bersamaan.
Anda tidak tahan satu sama lain,
namun kalian saling merindukan.
Apakah menurut Anda ibu-ibu yang lain
dan anak perempuan juga seperti itu?
Saya pikir aman untuk berasumsi
kebanyakan seperti itu.
Ibu dan anak perempuan yang sempurna
sulit didapat.
- Menurutmu mengapa demikian?
- Aku tidak yakin.
Mungkin karena kurangnya pengalaman.
Baik ibu maupun anak perempuannya belajar sambil jalan.
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang membuat ibumu kesal?
Kurasa aku sedikit menyakitinya.
Apapun itu, dia mungkin terluka.
Bagaimanapun juga, kamu adalah putrinya.
Tapi tahukah kamu, luka itu
ternyata sangat mudah untuk disembuhkan.
Karena kamu adalah putrinya.
- Benar-benar?
- Ya.
Putriku juga pernah menyakitiku.
Tapi saat dia memanggilku "Ibu"
tempo hari…
Ibu.
Bagi saya, permainan sudah berakhir.
Semuanya mencair.
- Benar-benar?
- Kamu akan tahu kapan kamu menjadi seorang ibu.
Saya mendengarnya sepanjang waktu.
Semua cinta itu luar biasa dan mulia,
tapi ada sesuatu
sedikit lebih istimewa tentang cinta seorang ibu.
Anda tidak dapat sepenuhnya memahaminya
hanya dari pengalaman kedua.
Itu sebabnya hal terburuk
yang bisa dikatakan seorang ibu kepada putrinya adalah,
“Saya harap putri Anda sama seperti Anda.”
Saya tidak akan menyukainya sama sekali.
Aku tahu itu klise,
tapi perlakukan dia dengan baik selagi kamu masih bisa.
Selalu bersyukur
bahwa ibumu masih ada.
Perlakukan dia dengan hati-hati.
Apakah kamu punya
hubungan yang baik dengan ibumu?
Dia meninggal.
Melihat ibumu terbaring di kamar mayat
adalah pemandangan yang sungguh menggelikan.
Anda bertanya-tanya,
"Apakah ibuku selalu sekecil ini?"
Anda tidak bisa mengucapkan selamat tinggal
tanpa merasa menyesal.
Tapi tetap saja,
Anda harus menghindari
melukai hatimu jika kamu bisa.
Jadi aku memberitahumu
untuk memperlakukannya dengan baik demi kamu.
Ambil satu bata pada satu waktu,
dan membangun tembok pelindung cinta
jadi sakitnya berkurang nanti.
Saya akan melakukannya, Nona Heo.
Menghabiskan.
Tunggu. gelasku.
Teruskan. Aku akan mengambil gelasku.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Berlangsung. Cepatlah sekarang.
Kamu konyol.
Betapa tidak sadarnya dia?
Apa yang kamu coba lakukan di sini?
Anda sebaiknya mengambil megafon
dan beritahu dunia.
Bisakah saya?
- aku--
- Hentikan!
Astaga.
Anda luar biasa.
- Ta-da.
- Apa itu?
Saya pikir wanita saya mungkin lelah.
Saya menjadi mitra yang suportif.
Saya tidak makan permen lagi. Saya berhenti mengonsumsi gula.
Ini bebas gula.
Tapi hatiku penuh manis untukmu.
Beri aku satu.
Katakan, "Ah."
Ini sangat bagus.
- Bukan begitu?
- Ya.
Saya makan ini sepanjang waktu.
Beri aku satu lagi.
- Dua?
- Ya.
Saya harus makan setidaknya dua sekaligus.
Apakah kamu juga punya anjing?
Apa urusanmu, bajingan?
Saya belum melakukan apa pun.
Nona Kang, keluarlah dulu.
Oke.
Itu menyakitkan.
Tambahkan wajahnya ke sistem pengenalan
dan memasukkan dia ke dalam daftar hitam.
Pastikan
dia tidak pernah diizinkan masuk ke sini lagi.
Ya, tuan. Ayo pergi.
Benar-benar orang gila.
Syukurlah untuk Tuan Yoon.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tahu taekwondo.
Berhenti main-main.
Langkah paling cerdas dalam situasi itu
sedang menyingkirkan dirimu sendiri.
Ya.
Ngomong-ngomong, apakah ibumu sudah membalas pesanmu?
Tidak.
Sebaiknya kau tidak memberi tahu ibuku tentang hal ini.
saya tidak akan melakukannya.
Anda membalik terakhir kali
Saya berbicara dengannya tentang Anda.
- Aku sudah berhari-hari tidak meneleponnya.
- Dia belum menghubungimu?
Tidak, saya belum mendengar kabar darinya.
Kasihan Nona Choi. Dia pasti sangat kesal.
Dia mengabaikan pesanku
dan bahkan tidak menelepon Ji-eun.
Jika dia tidak membalas pesanmu,
telepon saja dia.
Ya. Dia tidak mengangkatnya.
Itu pasti Nona Choi.
Halo?
Nona Kang. Dimana kamu sekarang?
saya pulang.
Apakah terjadi sesuatu?
Yah…
Aku tertabrak mobil,
dan aku di rumah sakit sekarang.
Apa?
Apakah kamu terluka parah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sejujurnya,
Saya sedang mengerjakan pekerjaan pengiriman paruh waktu.
Mengapa?
Untuk hutang ibumu?
Tidak, saya memastikan untuk mengaturnya
batasan yang jelas dengannya tentang hal itu.
Saya akan mendapatkan keanggotaan gym,
tapi menurutku ini cara yang lebih cepat
untuk berolahraga
dan menabung untuk tempat baru kita.
Saya hanya melakukannya kadang-kadang
ketika saya tidak harus bekerja lembur.
Jadi begitu.
Saya akan keluar pada hari Minggu.
Lalu bagaimana dengan si kembar?
Mereka ada di rumah bibiku.
Ini harinya untuk menontonnya.
Tapi besok adalah masalahnya.
Aku sudah berjanji pada mereka bahwa kita akan pergi keluar
karena ini akhir pekan.
Apakah kamu ingin aku mengasuh anak?
Benar-benar? Ini akhir pekan.
Apakah kamu tidak punya rencana?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Maksudmu itu?
Kami baru saja menjadi teman,
dan aku sudah merasa tidak nyaman.
Ayolah, jangan katakan itu.
Jangan khawatir. Saya akan merawat mereka dengan baik.
Terima kasih banyak.
Jangan khawatir, dan segera sembuh.
- Siapa itu?
- Ho Yeon.
- Apakah dia terluka?
- Ya.
Dia mengalami kecelakaan mobil,
tapi itu tidak serius.
Saya sangat jenius.
Hash, kita perlu mengemas ini juga.
KANG HYO-MIN
Halo?
Halo, Tuan Yoon! Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Maaf.
Aku meneleponmu secara tidak sengaja.
Tidak apa-apa.
saya…
Ya?
Saya ingin tahu apakah Anda punya rencana besok.
Ada beberapa hal yang sedang aku kerjakan.
Jadi begitu.
Benar. Tentu saja.
Apakah semuanya baik-baik saja?
KANG HYO-JU
Tidak apa-apa.
Ibu akan melindungimu.
Bu, apa yang membawamu jam segini?
Kami memiliki anak kucing sehat lainnya
dengan silsilah yang baik.
Dan dia mungkin sedikit menantang
untuk seseorang tanpa pengalaman--
Tidak, aku akan membawanya.
Saya akan belajar sambil jalan.
Baiklah.
Lalu aku akan memberimu
apa yang kamu perlukan untuk malam ini.
Kotak kotoran sangat penting bagi kucing.
- Saya akan kembali untuk menjelaskan lebih lanjut.
- Oke.
Baiklah.
Mari kita bersenang-senang hari ini.
Halo.
- Halo.
Hai. Bagaimana kabarmu?
- Bagus.
- Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
- Kamu bisa melakukannya
- Katakan saja pada kami
- Lalu kita bisa melakukan apa saja
- Apapun itu
Hati-hati.
Seo-yeon, Mi-yeon, tunggu kami.
Tempat ini sangat bagus.
Apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
Ya, saya sering datang ke sini bersama Hash.
Jadi begitu.
Si kembar sepertinya juga menyukainya.
Pondok ini ramah hewan peliharaan dan anak-anak.
Saya yakin mereka akan menyukainya.
Aku minta maaf karena menabrak
pada waktu berkualitas Anda dengan Hash.
Aku tidak bermaksud demikian.
Tidak, tidak apa-apa. Ini sebenarnya lebih baik.
Itu bagus. Hash tampaknya menikmati
perusahaan.
Saya berhasil memesan kamar lain.
Kamu bisa tinggal di sana bersama si kembar.
Terima kasih, Tuan Yoon.
Hash, tidak!
Hai!
Baiklah, Hash.
Lagi sibuk apa?
Santai saja. Dimana si kembar?
Mereka benar-benar pingsan.
Mereka pasti lelah.
Hash juga terlihat lelah.
Tentu saja.
Mengasuh anak itu melelahkan.
Kami melakukannya dengan mudah, berkat dia.
Ya, benar.
Hash hanyalah malaikat.
Dia sangat pintar. Dia cocok
energi anak-anak dan bermain dengan mereka.
saya dengar
bahwa Hash mungkin akan pindah ke luar negeri.
Aku mendengar percakapanmu terakhir kali.
Anda melakukannya?
Saya ingin membantu juga.
Ini masalah pribadi.
Dan itu tidak rumit.
Ini mungkin tidak rumit,
tapi ini penting.
Apa gunanya menjadi pengacara
jika kita tidak bisa saling membantu
dengan masalah hukum?
Hadiah sesungguhnya akan datang
dari membantu dan mendukung satu sama lain.
Sampai jumpa dengan Hash hari ini
membuatku ingin membantu lebih banyak lagi.
Anda tahu betapa mampunya saya.
Saya yakin saya bisa membantu.
Bagaimanapun juga, aku adalah mahakarya terbesarmu.
Baiklah. saya terima.
Terima kasih telah memilih untuk mempertahankan saya.
Saya akan memberikan segalanya.
Tapi…
Saya juga khawatir untuk menghentikan mereka.
Mantan istri saya adalah seorang pelukis
yang sebagian besar bekerja dari rumah.
Jika sesuatu muncul,
suaminya bisa turun tangan.
Di sisi lain, aku sendirian.
Itu sebabnya Anda lebih membutuhkan Hash.
Itulah yang saya rasakan.
Tapi menghentikan mereka
bisa membuat Hash semakin kesepian.
Itulah cinta sejati.
Seperti apa Hash saat masih kecil?
Dia pasti lucu.
Apakah Anda punya gambar?
Dia pasti sebesar ini?
Dia sangat kecil.
Sangat lucu dan menggemaskan.
Tunggu.
- Halo.
- Ya, halo.
- Surat tercatat.
- Jadi begitu.
- Silakan tanda tangan di sini.
- Tentu.
Ini dia. Terima kasih.
LARANGAN PERINTAH
PENGALIHAN KEPEMILIKAN
Perintah untuk berhenti
perpindahan kepemilikan.
Seolah-olah kita belum mengetahuinya
kamu adalah seorang pengacara.
Lihatlah kamu berusaha sekuat tenaga, Yoon Seok-hoon.
Siapa itu?
Hanya beberapa surat terdaftar dari kantor.
Syukurlah aku memutuskan
untuk bekerja dari rumah hari ini.
Jadi begini cara Anda ingin memainkannya? Bagus.
- Bagaimana dengan bahasa Cina?
- Apa yang ingin kamu makan?
- Tadinya aku mau makan sandwich.
- Sandwich?
- Bagaimana dengan sup sosis pedas?
- Rebus?
Dengan beberapa mie ramyeon .
REKAMAN, EMAIL, INTI HYNIC
Risalah Rapat
MENYALIN
Kenapa kamu begitu gelisah?
Kamu membuatku takut.
Apakah kamu tidak makan siang?
Anda bisa melanjutkan.
Aku hanya perlu menyelesaikan ini.
Lakukan setelah Anda makan.
Jangan melewatkan waktu makan untuk menyajikan makanan di atas meja.
Saya tidak bisa membantu
tapi kasihan padamu, Yun-geun.
Sepertinya Anda sedang disiksa
dengan harapan palsu.
Apakah menurut Anda jika Anda bekerja cukup keras,
mereka akan membiarkanmu menjadi pengacara di sini?
Nona Kwon.
Berpakaianlah.
Maaf?
Siapa itu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Apa maksudmu?
Buka pintunya.
Saya tahu Anda sudah menikah, Nona Kwon.
Dan saya tahu perzinahan
secara moral tercela,
- tapi aku hanya jatuh cinta pada pesonamu--
- Berhenti saja.
Saya tidak punya keinginan
untuk menghancurkan masa depan cerahmu karena kekacauan ini.
Jika Anda bekerja sama,
aku akan mengampunimu.
Bisakah Anda memberi kami waktu berdua saja?
Anda mengenal saya, bukan?
Ya.
Saya bekerja dengan Anda
pada kasus mis-selling Wiz Securities.
Aku ingat kamu ada
cukup mampu saat itu.
Ya.
Berkat pujian Anda,
saya mulai mengerti
tugas kerja yang bermakna.
Anda adalah satu-satunya
siapa yang pernah memberiku…
pengakuan yang adil.
Apakah Anda diperas?
Atau apakah Anda dijanjikan suatu posisi?
Dalam situasi ini,
Saya satu-satunya yang dapat membantu Anda.
Itu keduanya.
Untuk membiayai sekolah hukum,
Saya pernah bekerja
di tempat hiburan dewasa.
Saya diperas dengan itu.
- Oleh Ha Du-sik?
- Ya.
Dia berjanji bahwa saya akan dipromosikan
dari paralegal hingga pengacara.
Saya memeriksa log pekerjaan Anda
dan melihat bahwa Anda terlibat
keduanya pada saat investasi Bluestone
dan penjualan Hynic Core ke Optalyn.
Apa tugas Anda dalam kasus tersebut?
Hanya tugas-tugas remeh yang selalu saya lakukan.
Saya mengatur catatan pertemuan,
membuat salinan,
dan merobek-robek dokumen rahasia,
antara lain.
Kami tidak bisa menjanjikan
promosi menjadi pengacara.
Namun, kami berjanji untuk menciptakannya
sebuah sistem di mana Anda akan berada
dievaluasi dengan benar berdasarkan semata-mata
pada kemampuan yang Anda tunjukkan di Yullim
dan bukan latar belakang sekolah hukum Anda
atau nilai ujian pengacara yang menghambat Anda
sampai sekarang.
Tuan Ha Du-sik didukung
oleh Tuan Ko Seung-cheol.
- Kami sadar.
- Dia tidak akan hanya berdiam diri dan menonton.
Mereka akan memastikan aku tidak pernah menginjakkan kaki
di bidang hukum.
Dan menurut Anda Nona Kwon
tidak mampu melakukan hal yang sama?
Apa pun pilihannya, Anda harus memilih.
Dan apa pun cara yang Anda pilih,
kamu harus mempersiapkan diri
untuk dijauhi dalam profesi hukum
jika ada yang salah.
Namun, memang begitu
satu langkah di atas mereka dalam satu area.
Apa itu?
Kami menepati janji kami.
Jika Anda membantu kami, Anda akan aman.
Dan saya berjanji
bahwa Anda akan dievaluasi secara adil.
Apa…
yang harus aku lakukan?
Saya mendengar Anda menyimpan rekaman semuanya.
Apakah Anda masih memiliki filenya
tentang Bluestone dan Optalyn?
Ya.
Saya memiliki semuanya.
aku juga masih punya
dokumen-dokumen rahasia tersebut.
Mengapa?
Aku bersumpah aku hanya menyimpannya untuk dipelajari--
Tahukah Anda apa yang kami cari?
Ya.
Masuk.
Tuan Ban Gi-seung ada di sini.
Pak!
Anda boleh pergi.
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang padamu untuk menjauh dari kantor.
Aku minta maaf, tapi ini darurat.
Silakan lihat.
Apa ini?
Optalyn telah mengajukan
gugatan terhadap Bluestone Fund.
Gugatan? Mengapa?
Karena melanggar penjual
representasi dan jaminan.
Apa yang kamu bicarakan?
Optalyn membeli Hynic Core
untuk teknologi berbasis NPU mereka.
Untuk menjaga dan mengembangkannya,
mereka membutuhkan data inti
dan logika operasional.
Tapi kode perangkat lunaknya dienkripsi,
dan logika intinya masih belum terdokumentasikan.
Praktisnya mustahil untuk diterapkan.
Apa?
Dengan kata lain,
Optalyn pada dasarnya membeli
hanya cangkang perusahaan.
Tunggu.
Apakah selama ini kita tidak menyadarinya?
Teknologi semikonduktor
sebenarnya bukan keahlian kami.
Kami menyerahkan semua materi
terkait dengan teknologi Hynic Core.
Apa sebenarnya pelanggaran kontrak itu?
Klausul lima dan tiga belas.
PERNYATAAN DAN GARANSI PENJUAL
Optalyn sedang mengupayakan pemutusan kontrak,
pengembalian harga pembelian,
dan bahkan kompensasi atas kerusakan.
Berapa harganya?
Perkiraannya lebih dari 200 miliar won.
Pak.
Bagaimana seharusnya kita menanggapinya?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Bluestone adalah dana yang dikelola
oleh perusahaan manajemen aset.
Perusahaan manajemen aset
harus memikirkan hal ini.
Tunggu.
Pak, bagaimana Anda bisa mengatakan itu sekarang?
Anda harus pergi.
Ada banyak mata yang mengintip di sekitar.
Saya akan menghubungi Anda.
Pak.
Ya, tuan.
Dipahami.
AYAH
Hei, Ayah.
Aku tidak bisa menghubungi Ibu.
Apakah dia bersamamu?
Tidak, sebenarnya aku baru saja hendak meneleponmu
untuk memeriksa apakah dia ada di rumah
karena aku juga tidak bisa menghubunginya.
Benar-benar?
Saya pikir dia mengabaikan panggilan saya
karena dia kesal padaku.
Aku akan melihat apakah dia ada di rumah.
Dia pasti ada di rumah.
Mama.
Apakah dia sedang tidur?
Mama?
Mama.
Ada apa? Apa yang telah terjadi?
Hyo-min.
Aku sangat ketakutan.
Aku belum pernah melihatnya menangis seperti itu.
Tunggu. Ada apa dengan kucing itu?
Ini adalah efek samping dari vaksin.
Maka Anda harus membawanya ke dokter hewan.
Menurutmu dia belum melakukannya?
Saya kira UGD memberikan anak kucing itu
beberapa antibiotik, dan mereka membantu.
Tapi dia hanya menolak untuk meninggalkan sisinya,
dan dia menangis dengan mata paling sedih.
Oke, saya akan segera ke sana.
Oke. Buru-buru.
Bu, Ji-eun sedang dalam perjalanan ke sini.
Mengapa? Sudah larut malam.
Keluarganya memiliki enam kucing.
Dia benar-benar ahli dalam menangani kucing.
Benar-benar?
Apakah kamu sudah makan?
Saya baik-baik saja. Saya tidak ingin makan.
Saya berasumsi Anda belum tidur.
Kamu terlihat buruk.
Aku akan memasak sesuatu.
Tidak.
Aku perlu memberinya makan sebentar lagi.
Vaksin tersebut membuatnya kehilangan nafsu makan,
jadi dia tidak makan.
Saya telah mencekoknya dengan paksa
setiap dua jam.
Saya perlu memberinya obat juga.
aku akan melakukannya.
Setelah aku membuatkanmu sesuatu untuk dimakan.
Bu, keluar dan makan.
Mama.
Astaga.
Anda harus tidur di tempat tidur.
- Dimana ibumu?
- Dia tertidur saat aku sedang memasak.
Dia pasti begadang selama berhari-hari
menjaga kucing kecil itu.
Dan kucing itu?
Di tempat persembunyiannya di tempat tidur.
Dia perlu makan dan minum obatnya.
- Aku akan melakukannya setelah aku mencuci tanganku.
- Oke.
Terima kasih.
SINGKAT TRANSFER TEKNOLOGI
UNTUK KO SEUNG-CHEOL
CATATAN RAPAT
METODE AKUISISI EKUITAS
Tampaknya kita punya
kerangka dasar sekarang.
Mereka mungkin tidak tahu
bahwa kami memiliki rekamannya.
Tapi ini tidak akan cukup.
Tuan Ko benar-benar orang yang bijaksana.
Saya tidak percaya dengan kata-kata Ha Du-sik
akan cukup
untuk dijadikan sebagai bukti konklusif.
Bukti yang membuktikan Pak Ko
adalah dalang di balik semua itu
pasti ada di tangan Bluestone.
Saya berasumsi demikian.
Tapi mengapa mereka menyerah begitu saja?
Mereka berada di tim yang sama.
bajingan busuk itu.
Sebenarnya,
Optalyn telah mengajukan
gugatan melawan Bluestone.
Mengapa?
Optalyn membeli Hynic Core
untuk teknologi berbasis NPU mereka.
Namun setelah pembelian, mereka sadar
kode perangkat lunak dienkripsi,
dan logika operasional inti
bahkan tidak didokumentasikan.
Jadi sebenarnya mereka tidak bisa
gunakan teknologi sekarang.
Maksudnya itu apa?
Apakah ada dokumen teknis
yang Hynic Core sembunyikan dari mereka?
Tidak, tidak ada.
Bluestone tidak akan pernah melakukan itu.
Mereka mengambil semuanya.
Tapi sementara kita berada
mengembangkan teknologinya,
kami tidak mencatat setiap hal kecil.
Lalu bagaimana caranya
teknologi tersebut diterapkan?
Baiklah, lakukan saja.
Semuanya ada di sini.
Itu juga alasannya
Saya dicurigai melakukan penggelapan.
Saya menyimpan semua catatan keuangan
di sini juga.
"Papan pengembangan FPGA
dibeli dengan harga 8,8 juta won
pada tanggal 21 Maret 2023. Termasuk PPN."
"Modul memori HBM3
dibeli dengan harga 13,2 juta won
pada tanggal 12 April. Termasuk PPN."
- Kami bisa mendapatkan kembali perusahaanmu.
- Apa?
- Benar-benar?
- Ya.
Kita perlu bertemu
dengan perusahaan manajemen aset terlebih dahulu.
Hal ini bisa menimbulkan keretakan di antara mereka.
Ceri.
Bayi?
Ji-eun merawatnya.
Benar-benar?
Istirahatlah lebih banyak.
Sudah kubilang, Ji-eun adalah seorang profesional.
Dia memberinya makan dan memberinya obat.
Anda harus mendapatkan tidur yang cukup.
Ayo.
Saya pikir dia merasa sedikit lebih baik.
Dia sedang bermain dengan Ji-eun sekarang.
Jangan khawatir. Tidurlah.
Mengapa Anda tiba-tiba memutuskan untuk memelihara kucing?
Ayahmu
menyarankannya agar aku tidak kesepian.
Astaga.
Anda menolak untuk membiarkan saya memilikinya.
Aku tidak mau melakukannya karena
Saya masih tidak yakin bisa membesarkannya.
Namun di tempat peternak,
Aku melihat Cherry.
Dia mengingatkanku pada Hyo-ju.
Hyo-ju?
Cherry tidak bisa mendengar.
Dia bahkan tidak bisa mengeong.
Benar-benar?
Saya membawanya ke sini
ketika dia baik-baik saja.
Saya tahu saya tidak bisa melakukannya.
Aku juga tidak pantas menjadi seorang ibu.
Saya tidak bisa mengurus siapa pun.
Jangan katakan itu.
Vaksin terkadang menimbulkan efek samping.
Anda tidak bisa menyalahkan diri sendiri begitu saja.
Hyo-ju dulu sering terluka
ketika dia masih kecil.
Mungkin karena dia tidak bisa mendengar.
Dia terus saja terluka.
Tapi dia bahkan tidak banyak menangis.
Pita suaranya baik-baik saja.
Dia bisa mengeluarkan suara.
Pada titik tertentu, hal itu menjadi obsesi.
Saya akan merasa cemas
jika Hyo-ju tidak ada di depanku.
Itu sebabnya
Saya akan mengawasinya
dan mengikutinya sepanjang hari.
Sekarang aku tahu aku terlalu protektif.
Mungkin itu sebabnya
dia agak lambat dalam perkembangannya.
Apakah dia?
Dan kemudian, kejadian itu terjadi.
Kejadian apa?
Apa terjadi sesuatu pada Hyo Ju?
Tidak.
Tidak pada Hyo-ju. Untukmu.
Karena aku sibuk melayang di atas Hyo-ju,
Aku praktis mengabaikanmu.
Lagipula, aku tidak bisa
di dua tempat sekaligus.
Apakah kamu ingat?
Saat itu
kamu terjatuh dari tangga.
Samar-samar.
Sepertinya lengan kananku patah
dan kaki kiriku.
Benar-benar berantakan.
Perkembangan Hyo-ju tertunda
karena aku akan terlalu banyak rewel,
dan kamu terluka
karena aku mengabaikanmu.
saya sungguh…
buruk dalam segala hal.
Jangan katakan itu.
Jadi,
apakah itu alasannya
kamu menyuruh Bibi mengadopsi Hyo-ju?
Hal itu tidak langsung terjadi.
saya…
menyakiti bibimu dalam banyak hal.
Bagaimana?
Dia mengenalkanku pada pamanmu
sebelum mereka menikah,
dan saya mengetahui dia terlahir tuli.
Saya tidak tahu kenapa
itu membuatku sangat marah saat itu.
Saya mengatakan banyak hal yang menyakitkan
kepada bibimu.
Dia sangat ingin mempunyai bayi,
tapi aku bilang padanya untuk tidak melakukannya.
Saya bertanya padanya apa gunanya
memiliki anak tunarungu.
Itu buruk.
Saya tahu, kan?
Mungkin…
kata-kataku mewujudkannya.
Ternyata bibimu
sebenarnya tidak subur.
Melihat Hyo-ju…
membuatku bertanya-tanya
jika putriku dihukum
untuk semua hal buruk
kataku pada adikku.
Tiba-tiba aku merasa
Aku perlu meminta maaf padanya,
jadi aku meneleponnya, dan dia berlari.
Tanpa pernah menjadi seorang ibu sendiri,
dia langsung tahu
apa yang Hyo-ju butuhkan dan inginkan.
Dia membuat Hyo-ju,
yang selalu tanpa ekspresi,
tersenyum.
Dia bahkan tertawa terbahak-bahak.
Itu membuatku bertanya-tanya
jika aku pernah mendengar suara Hyo-ju.
Hyo-ju adalah satu hal,
tapi aku juga merasa sangat menyesal
karena selalu mengabaikanmu.
Kamu juga masih bayi
ingin merasakan sentuhan ibumu.
Saat itu,
Aku bahkan tidak menyadari kamu berbakat.
Aku bahkan belum pernah membacakanmu buku.
Tanpa pernah memilikinya
satu buku dibacakan untukmu,
kamu belajar membaca
alfabet Korea sendiri.
Saya adalah putri yang luar biasa.
Kamu masih seperti itu.
Ya.
Apakah kamu tidak lapar?
Sedikit.
Haruskah kita makan ramyeon?
Jangan absurd.
Haruskah kita melakukannya?
Bagaimana kalau empat porsi?
Mari kita menjaga semuanya tetap bersahabat.
Klien saya berharap untuk menghindari litigasi.
Tidak ada seorang pun yang secara aktif mencari litigasi.
Hal ini hanya dilakukan sebagai upaya terakhir.
Kita harus mempertimbangkan kesejahteraan Hash.
"Kesejahteraan Hash"?
Kami sedang melakukan ini
demi demi kesejahteraannya.
Klien kami seperti ayah bagi Hash.
Bagaimana Hash bisa menemukan kebahagiaan
di suatu tempat yang jauh, negeri asing
tanpa ayahnya di sekitar?
- Tunggu.
- Ayahnya--
Mari kita kesampingkan emosi
dan mengatasinya semata-mata atas dasar hukum.
Secara hukum, Hash diakui
sebagai harta milik bersama
oleh klien kami dan responden.
Hak penitipan pada hari kerja
dan akhir pekan juga ditentukan dengan jelas.
Upaya responden
untuk membawanya ke luar negeri
jelas merupakan pelanggaran kontrak
dan merupakan pelanggaran serius
hak asuh akhir pekan klien kami.
Jika tidak tercapai kesepakatan,
kami akan mengajukan petisi ke pengadilan
untuk perintah pendahuluan
untuk memberlakukan larangan perjalanan pada Hash.
Yoon Seok-hoon, bolehkah aku menemuimu di luar?
- Kamu tidak bisa.
- TIDAK!
Seol Yeon-a adalah respondennya
pada permohonan perintah ini.
Dia juga pihak lain
dalam perjanjian penyelesaian perceraian.
Tapi kamu…
Tuan Jung Won-jun.
- Tuan Jang Won-jun.
- Jung Won-jun.
Benar, Tuan Jung Won-jun.
Anda adalah pihak ketiga yang tidak memiliki koneksi
apapun untuk kasus ini.
Hak apa yang dimiliki pihak ketiga di sini
untuk meminta berbicara dengan klien kami?
Jika ada sesuatu yang harus Anda katakan,
kami akan menghargai jika Anda melakukannya
melalui penasihat yang hadir.
Tuan Yoon.
- Apakah kamu akan mengambil Hash?
- Ya.
Di Sini. Saya membeli beberapa barang untuknya.
Sebagai ucapan terima kasih
atas bantuanmu mengasuh anak minggu lalu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Ibuku sebenarnya mengadopsi anak kucing,
jadi aku ambil saja ini
saat aku berada di toko hewan peliharaan.
Jadi begitu. Ibumu punya kucing sekarang.
Ya.
- Itu banyak.
- Beberapa camilan dan kalung.
Sepertinya dia tidak memilikinya.
Hash tidak menyukai kerah.
Ini bukan sembarang kerah.
Ini memiliki fitur GPS,
sehingga Anda dapat melacak lokasinya.
Ia juga memiliki fungsi cerdas lainnya.
Itu kecil,
jadi itu tidak akan terlalu mengganggunya.
Apakah begitu?
Itu bagus.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah aku memberikannya secara langsung?
Saya merindukannya.
Aku akan segera pergi setelahnya.
Tentu. Jangan ragu.
Saya bisa memasangkan kerahnya
dengan aplikasi di ponsel Anda.
Bolehkah saya melihat ponsel Anda?
Saya bisa melakukannya.
Saya diberi instruksi menyeluruh,
jadi biarkan aku.
Berikan aku ponselmu.
Baiklah kalau begitu.
Halo.
- Halo.
- Hai, yang di sana.
Saya sepupu Yoon Seok-hoon.
Saya di sini untuk menjemput Hash.
Kamu datang sedikit lebih awal.
Ya.
Kami perlu memastikannya
dengan wali yang tercatat terlebih dahulu.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Tunggu.
Dia bilang dia ada sidang hari ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu ada orang lain yang membawanya?
Dengan baik,
dia bilang dia sepupumu.
Tidak mungkin.
Tuan. Yoon, tebak di mana kita berada.
JANGAN HUBUNGI POLISI
"Ayah, tolong jadilah pengacaranya."
"Mengapa kamu berusaha keras untuk mendapatkannya?"
Jika Anda bersedia membela klien ini,
sama-sama datang ke sini.
Alamatnya adalah
sebuah rahasia!
Mungkin ada riwayat kekerasan terhadap hewan
tanda kecenderungan psikopat.
DETAIL PRIBADI
Ada kemungkinan
dia mungkin telah menyakiti orang lain,
jadi lihat apakah ada kasus yang belum terselesaikan
mengelilingi Jung Wu-sol.
SERI KASUS PENGHILANGAN PET
DI HUIWON-DONG, SAPYEONG-GU
Tuan Yoon.
Tuan Yoon, tenangkan dirimu.
Kita harus mencari Hash.
Pak, bisakah Anda pergi lebih cepat?
Tuan Yoon, Anda tidak boleh emosional.
Tujuan kami saat ini
adalah membawa Hash kembali dengan selamat.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Yoon, ini.
- Sepertinya ini tempatnya, kan?
- Ya.
hash.
Berbalik.
Brengsek.
Hai!
Kerja bagus menemukan tempat ini.
Kupikir aku bisa mempercayaimu untuk datang sendiri,
jadi aku datang untuk menyambutmu.
Tapi saya melihat Anda dibawa
rekan juniormu.
Ya. Namaku Kang Hyo Min.
Saya datang ke sini hari ini
karena aku merasa tidak enak
karena membuatmu merasa tidak nyaman
selama konsultasi kami terakhir kali.
Melihatmu seperti ini,
Saya rasa saya bisa mengerti
dari mana asalmu.
Bagaimana bisa?
Kami akan mewakili Anda.
Kami akan memastikan Anda tidak masuk penjara.
Apakah itu mungkin?
Bukankah kamu datang kepada kami
karena reputasi Tuan Yoon?
Ya. Dia sangat terkenal.
Namun pendapat orang bisa berbeda-beda,
jadi aku menyiapkan sedikit sesuatu.
Itu tidak mudah.
Tapi untungnya, saya memiliki mata yang polos.
Manusia dan hewan sama saja
hangatkan padaku dengan mudah.
Apa hanya aku saja yang berpikiran seperti itu?
Bukankah mereka terlihat tidak bersalah?
Mereka melakukannya.
Tuan Jung.
Perhatikan sekarang.
Saya dapat mengatakannya dengan pasti
itu Yoon Seok-hoon
adalah satu-satunya orang di Korea
yang dapat membantu Anda menghindari hukuman penjara.
Jadi, jika Anda mengembalikan Hash kepada kami dengan selamat,
kami akan mewakili Anda. Benar, Tuan Yoon?
Terima kasih telah menawarkan untuk mewakili saya.
Tapi aku sulit mempercayai orang.
Jadi aku akan mempertahankan Hash
sampai kasus ini diselesaikan.
Advokasi bukan sekedar keterampilan teknis.
Ini adalah bentuk seni yang komprehensif.
Jika seorang pengacara mampu menyampaikan dengan tulus
argumen mereka kepada hakim,
hal ini dapat memberikan hasil yang lebih baik.
Jika mereka membelamu dengan penuh semangat,
mereka akan menemukan jalan.
Namun hanya dengan pendekatan teknis,
hasilnya bisa lebih buruk.
Jika Anda melanjutkan
untuk menyandera Hash seperti itu,
advokasi yang tulus tidak akan mungkin dilakukan.
Jika Anda mengembalikan Hash kepada kami dengan selamat,
kami akan dengan tulus
lakukan yang terbaik untuk membelamu
karena rasa terima kasih.
Benar?
saya tersentuh.
Ya, ayo lakukan itu.
Aku akan mengandalkanmu.
Baiklah.
Anda benar-benar akan membela saya, bukan?
Ya.
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda mencoba sesuatu yang lucu, bukan?
Dan apa yang akan terjadi pada Hash.
Sejauh ini,
Saya telah bermain dengan 14 anjing dan 13 kucing.
Kita tidak bisa membiarkannya menjadi 15 anjing sekarang.
Aku akan memberikan segalanya.
Itu lebih seperti itu.
Ayo pergi.
Tapi kamu tidak kesal padaku, kan?
Kami berada di tim yang sama sekarang.
Kita tidak boleh menyimpan kebencian yang berkepanjangan.
Aku mengandalkanmu.
Saya berharap dapat bekerja
bersamamu juga, Nona Kang.
Sampai jumpa, Hash.
Ayo main lagi lain kali. Selamat tinggal!
hash.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Hash.
hash.
Untungnya, dia tidak menderita
cedera serius apa pun,
tapi ada patah garis rambut
melintasi tulang rusuk,
dan fungsi gastrointestinalnya
terganggu karena stres yang ekstrim.
Patah tulangnya tidak terlalu parah,
jadi harusnya sembuh dengan istirahat dan pengobatan,
tapi saat ini, prioritasnya
seharusnya kenyamanan psikologis.
- Sayangku.
- Apa yang salah denganmu?
Turunkan suaramu.
Apakah Anda tidak mendengar dia mengatakan dia membutuhkan kedamaian?
Saya akan mengambil Hash malam ini.
Oke?
Oke.
Yoon Seok-hoon, kita perlu bicara.
Aku tahu ini bukan tempatku,
tapi kamu harus melakukannya nanti.
Tuan Yoon mengalami hari yang sangat sulit hari ini.
Tuan Yoon!
LOKASI, JARAK
- Pak, bisakah Anda mengambil jalur berikutnya, kan?
- Tentu.
Aku mengandalkanmu.
Ini, kucing. saya di sini.
Ayo keluar. Ayo makan.
Jadi ini adalah titik buta kamera keamanan.
Itu benar. Ini tempatnya.
Kamu bajingan.
- Apa yang terjadi di sana?
- Mungkin dia keluarga korban.
Korbannya adalah seorang lansia
tanpa kerabat yang diketahui.
Mungkin pemilik hewan peliharaan yang menjadi korban?
Mungkin tidak.
Dia melakukan semua itu
untuk anjing terlantar dan kucing liar.
Dia tahu bahwa tanpa keluarga atau pemilik,
dia kemungkinan besar akan turun
dengan tamparan di pergelangan tangan.
Itu sebabnya ini lebih menyebalkan.
Dasar sial.
Dia pantas dipukuli sampai babak belur.
Ya ampun.
Bukankah kita harus mencoba menghentikannya?
Tunggu. Biarkan aku menyelesaikan kue ini.
Dasar brengsek.
Ayah!
Ayah memukul Hash.
Sakit sekali, Ayah!
Kamu main-main dengan orang yang salah.
Kamu makan semua ini.
Siapa pun dapat melihat anjing-anjing itu menderita.
Psikopat sialan.
Mari kita lihat bagaimana Anda menyukainya.
Hai!
Jung Wu-sol, sudah
hak untuk tetap diam.
Anda punya hak
untuk meminta peninjauan habeas corpus
dan untuk membela diri.
- Persetan denganmu.
- Berhenti bergerak!
Biarkan aku pergi!
Hei, Pak.
Ada kamera keamanan di sana.
Pergilah ke sana.
Pria itu.
Mengapa Anda menangkapnya?
Dia memukuli seorang lansia
tanpa keluarga, hampir mati.
Mereka berada di ambang kematian.
Bagaimana kabar Hash?
Dia baru saja tertidur.
Aku sudah bilang padamu untuk masuk ke dalam.
Saya baik-baik saja.
Aku akan menjemputnya besok.
Oke.
Apa yang terjadi padamu?
Selamat tinggal.
Won-jun memberitahuku.
Anda mengajukan perintah awal?
Haruskah kamu mengambil tindakan sejauh itu?
Kalau begitu, apakah aku seharusnya
membiarkanmu membawa Hash ke luar negeri?
Tadinya aku akan meluangkan waktuku
dan mendiskusikannya dengan Anda.
Masih banyak waktu tersisa.
Won-jun terlalu terburu-buru
karena kepicikan.
Meski bukan sekarang, itu akan terjadi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tinggalkan saja dia di Korea?
"Tinggalkan dia"?
Meninggalkan dia bersamaku berarti meninggalkan dia?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksud.
Bagaimana saya tahu Anda tidak akan meninggalkan Hash
sepanjang perjalanan ke sana?
Maksudnya itu apa?
Mengapa tidak?
Anda melakukan itu pada anak Anda sendiri.
Bagaimana saya bisa mempercayakan Hash
kepada seseorang yang begitu tidak berperasaan?
Anda mengungkitnya sekarang?
Butuh waktu cukup lama.
Tentu saja, aku tidak punya hati.
Aku bilang aku tidak ingin punya bayi.
Saya ingin itu hilang
saat aku hamil.
Anda luar biasa.
Kamu mengatakan itu seolah-olah itu bukan apa-apa.
Ini juga tidak mudah bagiku.
Saya memikirkannya,
tapi ketika tiba saatnya,
Saya ragu-ragu.
Saya memang ragu.
Jika tidak, Anda tidak akan menjadi manusia.
Saya tidak yakin,
tapi tanda usg nya kurang bagus.
Ada kemungkinan
dari cacat tabung saraf.
Mengesampingkan kita,
bagaimana dengan bayi yang dilahirkan dengan itu?
Apakah mereka akan bahagia?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Seharusnya kau memberitahuku, Yeon-a.
Jika aku punya, kamu pasti akan menyuruhku untuk memilikinya.
Disabilitas atau tidak,
apapun keputusan yang kita ambil,
akibatnya kamu akan sengsara.
Kamu tetap seharusnya memberitahuku.
Seharusnya kamu membuatku memahamimu.
Pernahkah kamu memberiku kesempatan?
Maka kamu seharusnya melakukannya
apa yang kamu lakukan sekarang.
Menyebutku tak berperasaan,
menjadi marah, dan bertanya padaku kenapa
Saya melakukan apa yang saya lakukan.
Kalau begitu, setidaknya aku bisa melakukannya
mencoba menjelaskan diriku sendiri.
Anda sibuk menghindari masalah tersebut.
Ketika acara parenting muncul di TV,
Anda sengaja mengganti saluran.
Anda menghindari tempat-tempat dengan anak-anak.
Dan keintiman.
Itu tadi…
demi kamu. Aku sedang memikirkanmu.
Aku memberimu waktu untuk sembuh.
Tidak.
Tidak, itu sangat…
mencekik. Saya merasa sangat terjebak.
Terlepas dari niat Anda,
hubungan kami diabaikan.
Dan kita berakhir dalam sebuah kebiasaan.
Tidak, tidak untukku.
Dan untuk berpikir kita baru saja sekarang
melakukan percakapan ini.
Seharusnya kamu tidak pernah memberitahuku.
kamu…
Kamu sangat…
YOON SEOK-HOON
Tidak menelepon kembali setelah panggilan tidak terjawab
hal yang sopan untuk dilakukan?
Dia lari begitu saja.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Mungkin dia sedang tidur?
Halo? Tuan Yoon?
Kamu tidak tidur?
Apa?
Tuan Yoon.
Apa yang telah terjadi?
Itu terlihat sangat menyakitkan.
Apakah ada apotek di dekat sini?
Astaga, bagaimana dia bisa mendapatkan ini?
Kebaikan.
DI LUAR BAR
Aku tidak ingin hidup dalam keluarga tanpa cinta.
- Ini merupakan pelanggaran kontrak.
- Pelanggaran kontrak seperti apa?
Kami sepakat untuk membesarkan anak kami bersama
tanpa hubungan perkawinan.
Itu mengingkari esensi pernikahan.
Tidak berlaku.
- Mari kita bicara sebentar.
- Tentang apa?
Apa? Sekarang?
- Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini tidak bisa diterima.
Anda mengusulkan pemecatan saya?
Anda memerlukan suara saya.
Tuan. Yoon ada disana?
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
- Seok-hoon…
- Seok-hoon?
Jadilah teman kencanku malam ini.
Terjemahan subtitle oleh Justin S. Kim